Inhalte bearbeiten
==================

Bei Admin Interface als User 'admin' anmelden:

https://oc-markusk.rhcloud.com/admin/


Arten
-----

Englische und deutsche Namen der Arten, nach welchen die einzelnen Seilelemente
angezeigt werden. Die Arten scheinen auch im Filter-Menü für die Arten auf.

Es können beliebige neue Arten erfasst werden und auch bestehende Arten
gelöscht werden. Wird eine Art gelöscht, werden auch alle zugehörigen
Seilelemente gelöscht.

Es sollte immer der englische und der deutsche Name einer Art eingegeben
werden.

Die erfassten Arten können in der Liste der Arten umsortiert werden.


Elemente
--------

Die von der Anwendung angezeigten Seilelemente können bearbeitet oder auch
gelöscht werden. Neue Seilelemente können hinzugefügt werden.

Ein Element muss immer einer Art zugewiesen werden. Für jedes Element sollte
die ein Bild sowie ein Thumbnail hochgeladen werden. Das Bild wird bei Klick
auf den Thumbnail angezeigt.

Es sollten immer alle Felder ausgefüllt werden, Titel und Beschreibung
sollten sowohl in deutsch als auch in englisch erfasst werden.

Die Checkbox 'Canope Walk' beeinflusst nur die Filterfunktion, ihr ist kein
eigenes Icon in der Anzeige der Seilelemente zugewiesen. Die Icons für 'ssb'
bzw. ssb 'mit POWERFAN' sind mit ihrer Beschreibung verlinkt. Die URLs der
Beschreibung lönnen unter 'Konfiguration' angepasst werden.

Die Elemente können innerhalb ihrer Art in der Listenansicht verschoben
werden, um die Reihenfolge zu ändern, in der sie angezeigt werden.


Schwierigkeiten
---------------

Legen die Einträge im Dropdown-Menü für den Schwierigkeiten-Filter fest.

Die Einträge werden im Menü entsprechend der Sortierung im Admin Interface
angezeigt.

Es können beliebige Schwierigkeiten erstellt werden. Bei Auswahl eines
Eintrags im Filter-Menü, wird die Anzeige auf jene Seilelemente eingeschränkt,
für welche zumindest ein Schwierigkeitsgrad (1-10) in dem durch 'von' und
'bis' spezifizierten Bereich liegt.

Beispiel 1: Ein Schwierigkeitgrad für jeden Schwierigkeitsgrad (Von = Bis)

Beispiel 2::

 sehr leicht    1–2
 leicht         3–4
 mittel         5–6
 schwer         7–8
 sehr schwer    9–10

Die Schwierigkeitsgrade der einzelnen Einträge können sich auch überschneiden,
zum Beispiel::

 leicht         1–4
 mittel         4–7
 schwer         7–10

Es sollte immer die englische und die deutsche Bezeichnung eingegeben werden,
mit welcher die Schwierigkeit im Filter-Menü angezeigt werden.


Konfiguration
-------------

Es gibt 3 Konfigurationsvariablen, die gegebenenfalls geändert werden können,
aber nicht gelöscht werden solten. Es macht keinen Sinn, weitere hinzuzufügen.

* powerfan: Bei Seilelementen, für welche im Auswahlmenü SSB 'mit POWERFAN'
  gewählt wurde, wird ein entsprechendes Icon angezeigt. Das Icon ist mit der
  hier eingebenen URL verknüpft. Der hier eingebenen text wird bei Mouse Over
  des Icons angezeigt.

* ssb: analog zu 'powerfan'. Bei Seilelementen, für welche im Auswahlmenü SSB
  'ja' gewählt wurde, wird ein entsprechendes Icon angezeigt. Das Icon ist mit
  der hier eingebenen URL verknüpft. Der hier eingebenen text wird bei Mouse
  Over des Icons angezeigt.

* contact: Die URL zum in der Legende angezeigten Link zum Konatktformular.
  Das Text-Feld wird nicht benutzt.

Es sollten immer die Felder für beide Sprachen ausgefüllt werden.


Authentifizierung und Autorisierung
-----------------------------------

Die Anwendung verwendet ausschließlich den 'admin' User, daher: Finger weg!
