Berechnung der Seilzugkraft bei horizontal gespannten Seiten



Auf Basis der Siebert-Formel
Überarbeitet unter Berücksichtigung der EN 15567:2013



Bitte beachten Sie die unten angeführten Sicherheitshinweise.



Handelt es sich um einen Flying Fox (Zipline)?



Wie viele Personen dürfen das Element gleichzeitig verwenden?
Muss in Beschilderung und Betriebshandbuch wiederzufinden sein.

Bitte eine positive Ganzahl eingeben.
Die Anzahl der Personen kann nicht negativ sein.



Personenlast

Laut EN 15567:2013 müssen hier 600kg für die erste Person und 80kg für jede
weitere Person berechnet werden. Ausnahme: Bei Flying Fox (Zipline) muss mit
300kg kalkuliert werden.



Seilgewicht

Das Seilgewicht finden Sie auf den Herstellerangaben zu Ihrem Seil.

Das Seilgewicht kann nicht negativ sein.
Diese Zahl ist außergewöhnlich groß. Bitte überprüfen Sie den Herstellernachweis.



Durchhang

Distanz, zwischen der gedachten horizontalen Linie zwischen den beiden
Anschlagpunkten (Sehne) und dem tiefsten Punkt des Seiles unter Belastung.

Bitte eine positive Dezimalzahl eingeben.
Der Durchhang kann nicht negativ sein.



Spannweite

Direkte Distanz zwischen den beiden Anschlagpunkten (Sehne).

Die Spannweite kann nicht negativ sein.

Diese Distanz ist unüblich für Seilgärten. Bitte berücksichtigen Sie
gegebenenfalls Windlasten, Schneelasten, etc.



Seilzugkraft
exklusive Faktor

Dient der Tragwerkskalkulation. Je nach Art des Tragwerks (z.B. Bäume,
Stahl- oder Betonkonstruktion etc.) muss hier mit dem jeweiligen Faktor
multipliziert werden.



Seilzugkraft
inklusive Faktor

Minimale Bruchlast der Elemente der Sicherheitsführung, wie etwa Stahlseil,
Stahlseiklemmen, Verpressungen, Rapidglieder, Schäkel etc.



Füllen Sie die Felder unterhalb dieser Linie aus, wenn Sie die Berechnung
ausdrucken und zur Zertifizierung einreichen.



Bauträger

Standort des Seilgartens

Bezeichnung der Übung

Nummer der Übung


Formular Drucken

Um das Formular auszudrucken, müssen Sie zunächst alle mit * markierten Felder ausfüllen.



Wichtige Sicherheitshinweise und Anmerkungen

Bitte beachten Sie, dass mit dieser Formel lediglich Kräfte zwischen zwei
annähernd horizontal liegenden Anschlagpunkten berechnet werden können.



Für Berechnungen von nicht horizontalen Verspannungen, seitlichen
Abspannungen, vertikalen Lasten, Geschwindigkeiten von Zipline Fahrten,
Holzbelastbarkeit oder für Belastungstests von diversen Komponeneten etc.
kontaktieren Sie bitte office(at)outdoorconcept.at Tel. +43 676 43 13 959
oder Ihren Statiker.



Eine Diskussion zu dieser Formel finden Sie im RopeCourseForum.



outdoorconcept stellt lediglich diese Berechnungshilfe zur
Verfügung und haftet nicht für die korrekte Anwendung oder Datenerhebung.



Es handelt sich um einen Flying Fox (Zipline).



Das Element darf gleichzeitig maximal von 1 Person verwendet werden.



Das Element darf gleichzeitig maximal von 5 Personen verwendet werden.



Für die Korrektheit der Angaben:


